🌟 叮一聲，煩惱全消息； 🤩
🌟 神秘的魔法力量，竟然來自管家！🤵🏻🤵🏻‍♀️

「叮！」不用魔法棒，小女孩只一需「叮」一聲，彈一下手指，就能施展魔法。
「我要執好書包，叮！」
「沒帶功課⋯ 叮！功課簿速來！」
「我要吃美味的早餐，還要漂亮的擺設，叮！」
神奇的魔法，讓小女孩遙遙得心應手，所有麻煩事情，叮一聲瞬間解決。
「我是叮叮魔法師！」在這所學校，所有學生都是叮叮魔法師。
誰料，這一切只是他們的管家在背後幫忙完成。每天管家為少爺小姐們安排好生活所需，亦會隨傳隨到，隨時侍候。
但有一日，管家們突然消失了，小女孩和同學面對沒有管家的日子，如何是好？

🎼🎉《叮叮魔法師》是小鱒魚兒童合唱團繼《勇闖玩具王國》、《高唱夢與想》（首演及重演）、《B呢巴啦小廚神》、《奇異果博士的瘋狂研究室》、《Go!Go!向前衝》、《我嫲嫲係女俠?!》、《幫幫俠大冒險》等後，最新呈獻的一齣原創兒童音樂劇。介時每場有逾八十位3至16歲的小朋友同台演出，又演又唱又跳，現場演繹十多首全新原創兒歌。

😍音樂劇更邀得唱作歌手應智越(細貓)任嘉賓演員。應智越曾參與《偶像練習生》及《全民造星》，於2020年以個人身份出道，2022年於麥花臣場館舉行首個個人演唱會，2025年最新歌曲有《大絕》及《i人情歌》。介時細貓哥哥將帶領觀眾，一起進入一個奇幻繽紛的叮叮魔法世界。